"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 10"
Kwak Young Shil
sudah meninggal.
14 tahun lalu.
Pembohong.
Aku melihat dengan mataku sendiri.
Dia sudah tewas.
Kenapa?
Kapan?
Di mana? Bagaimana ibuku meninggal?
Apa kamu...
Kamu membunuhnya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bedebah tidak tahu malu.
Kamu membunuh ibuku, tapi kamu baik-baik saja.
Lalu kini, kamu mau aku menolong adikmu?
Kamu pikir aku akan mengizinkannya?
Jangan bercanda.
Lupakan barang bukti itu.
Kamu dan Cho Gap Soo.
Akan kujebloskan kalian ke penjara.
Aku akan menyerahkan diri.
- Apa? /- Aku sudah siap
untuk menebus perbuatanku sebelum datang ke sini.
Aku akan bersaksi
bahwa Cho Gap Soo memerintahkanku membunuhnya.
Aku punya bukti
bahwa dia memerintahkan pembunuhan itu 14 tahun lalu.
Akan kuserahkan semua kepadamu.
Kumohon
selamatkan
adikku Min Ho.
Kumohon.
Di mana kamu mengubur
ibuku?
Pernah ada kebakaran di Rumah Sakit Jiwa Sena.
Saat menyelamatkan diri,
Kwak Young Shil mengalami luka bakar yang parah.
Saat aku tiba di sana, dia praktis sudah koma.
Aku mengurusnya di rumah sakit
tempat dia dirawat.
Biasanya kami menyimpan abu yang tidak diklaim
hanya selama 10 tahun.
Silakan.
Jika dia meninggal di tahun 2003,
mungkin abunya sudah disebarkan di suatu tempat
dengan abu-abu lain empat tahun lalu.
Silakan dilihat.
Tidak.
Itu tidak benar.
Kamu melihatnya sendiri.
Kwak Young Shil terbakar dan terluka saat menyelamatkanmu.
Detektif Baek membawanya ke rumah sakit lain,
cuma itu yang ibu tahu.
Kenapa Ibu melepaskannya begitu saja?
Dia sudah menyelamatkan nyawaku.
Seharusnya Ibu melaporkannya.
Harusnya Ibu melapor kepada keluarganya.
Ibu juga tidak melupakannya dan hidup dengan tenang.
Ibu juga menderita.
Ibu harus mengaku dan mengatakan yang Ibu ketahui.
Apa yang akan berubah?
Sudah lebih dari 10 tahun berlalu.
Ibu.
Katakan apa yang terjadi kepada Jaksa Ma saat itu.
Kumohon.
Bagaimana kalau kariermu hancur
karena sesuatu dari masa lalu?
Kamu seorang jaksa.
Ibu tidak masalah jika hidup ibu hancur.
Tapi ibu tidak akan membiarkan
reputasimu sebagai jaksa ternodai.
Benar.
Aku seorang jaksa.
Karena itulah aku tidak bisa mengabaikan perbuatan mereka
kepada ibunya Jaksa Ma.
Aku harus menyingkap kebenaran dan menghukum mereka.
- Jin Wook. /- Aku berharap Ibu mau
berubah pikiran sebelum aku melakukannya.
"Ma Yi Deum"
Aku sudah menanyai ibuku
tentang ibumu.
- Ibuku... /- Aku tahu
ibuku sudah meninggal dunia.
Lantas?
Apa katanya?
Bahwa dia tidak punya pilihan lain?
Apa dia mau mengubur
kejadian masa lalu?
Kamu tahu apa yang membuatku marah?
Apa pun yang terjadi, aku tidak bisa memahaminya.
Tapi mungkin 20 tahun lalu,
anggaplah dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi dia sudah bertemu denganku.
Aku pergi menanyainya sambil membawa foto ibuku.
Tapi dia bungkam.
Teganya seseorang melakukan itu?
Berani sekali. Itu luar biasa.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Maafkan aku.
Aku betul-betul minta maaf.
Jangan minta maaf.
Bukan kamu yang harus minta maaf.
Selain itu,
ini bukan hal yang bisa diselesaikan dengan permintaan maaf.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Apa pun yang terjadi,
aku akan membalas ibumu
atas perbuatannya kepada ibuku.
Kamu bisa tetap bekerja denganku setelah semua ini?
Tidak, bukan?
Bagaimana bisa bekerja denganku jika aku mau membalasnya?
Mari kita berpisah dari kasus Kong Soo Ah.
Akan kutangani itu sendiri.
Jaksa Ma.
Mulai sekarang,
mari jangan pernah terlibat lagi.
"Terdakwa, Ahn Tae Kyoo, Baek Min Ho"
"Mengenai kasus di atas..."
"Barang bukti Baek Min Ho, saksi mata, rekaman CCTV"
"Barang bukti Ahn Tae Kyoo"
"Pertanyaan, Min Ho? Maksudmu Baek Min Ho?"
"Pertanyaan, Siapa yang memukulnya? Jawaban, Baek Min Ho"
Anda sudah menerimanya? Sarung tangan
yang Ahn Tae Kyoo kenakan hari itu.
Aku akan bersaksi
bahwa Cho Gap Soo memerintahkanku membunuhnya.
Aku punya bukti
bahwa dia memerintahkan pembunuhan itu 14 tahun lalu.
Akan kuserahkan semua kepadamu.
Kumohon selamatkan adikku Min Ho.
"Jawaban, Baek Min Ho. Baek Min Ho pelakunya"
"Ahn Tae Kyoo"
"Penulisan diedit"
"Rehabilitasi Sejati, Kebahagiaan Sejati"
Dengar baik-baik, Min Ho.
Aku berniat membebaskanmu apa pun caranya.
Kenapa?
Karena kakakmu memiliki hal yang aku inginkan.
Sudah kuduga. Dia tidak akan membiarkanku di sini.
Jangan salah paham.
Aku tidak akan menutupi kejahatan yang kamu lakukan.
Lalu aku harus bagaimana sekarang?
Kamu harus tetap fokus.
Jika kamu memberi keterangan seperti waktu diinterogasi,
kamu akan disalahkan atas perbuatan Tae Kyoo.
Baiklah.
Ini bagian terakhirnya.
Kenapa menunjukkan ini kepadaku?
Diskusiku dengan Jaksa Wilayah tidak berjalan lancar.
Aku tahu Anda tidak menemuinya.
Aku tahu sejak awal Anda tidak berniat membantuku.
Maksudmu kamu akan melakukan
yang kamu inginkan?
Anda yang lebih dahulu membuangku.
Kamu yang mengkhianatiku!
Buku agenda itu.
Kamu tidak akan menyerahkannya secara cuma-cuma.
Aku akan memberimu ini
jika kamu menyerahkan buku agenda itu.
Jika aku merilis video ini,
Kingdom akan dikenal di dunia.
Maksud Anda,
Anda akan membantu Min Ho dengan pertimbangan itu?
Apa yang bisa kulakukan?
Hidup kita berdua menjadi taruhan.
Sebaiknya putuskan dengan bijak.
Sudah kukatakan, bukan?
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku menyadari sesuatu selama melayani Anda 20 tahun ini.
Anda
tidak pernah memberikan sesuatu untuk membantu orang lain.
Kalau begitu,
apa yang jaksa itu berikan kepadamu?
Jaksa itu dan aku punya kesepakatan.
Kamu akan meneruskannya?
Itukah yang kamu inginkan?
Apa ini?
Itu dikirim ke UPTW tadi pagi.
- Dari siapa? /- Aku tidak tahu.
Kiriman anonim.
Selain itu,
kotak ini
pasti paket berisi sarung tangan.
"Ahn Tae Kyoo, pelaku utamanya"
"Baek Min Ho, kaki tangan"
"Ahn Tae Kyoo"
Apa yang kamu lakukan di mejaku?
Mari kita bicara.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan kemarin?
Kapan mereka memotretnya?
Kenapa Ahn Tae Kyoo menjadi pelaku utamanya?
Kamu juga mengoreksi keterangan Hyun Ji Soo.
Apa kesepakatanmu dengan Baek Sang Ho?
Aku sudah memintamu keluar dari kasus ini.
Kamu tidak menyadari perbuatanmu?
Aku ditelepon Ji Soo.
Dia menyimpan sarung tangan
yang Ahn Tae Kyoo pakai saat memukuli Soo Ah
pada malam itu.
Sarung tangan itu sudah kukirimkan ke BFN.
Jika DNA Tae Kyoo dan darah Soo Ah ditemukan,
itu akan menjadi bukti konkret.
Kamu puas?
Ini tetap salah.
- Apanya? /- Aku tahu kamu terluka.
Aku mengerti.
Aku juga frustrasi karena tidak bisa membantu.
Tapi bagaimana dengan sidang Soo Ah?
Kenapa?
Jika mereka mendapati bahwa pernyataan itu direkayasa,
mereka akan bilang sarung tangannya tidak bisa diterima.
Apa yang akan kamu lakukan?
Karena tindakanmu sendiri,
kita bisa kehilangan pelaku yang sebenarnya
dan mengacaukan persidangan!
Sebelum terlambat, lepaskan kasus ini.
- Buat apa? /- Jaksa Ma!
Aku tidak akan mengacaukan persidangan itu.
Aku akan menjadikan Tae Kyoo sebagai pembunuh.
Aku akan membantu Soo Ah membalas dendam.
Maka, aku tidak punya pilihan. Aku harus melaporkan.
Aku tidak bisa membiarkanmu menghancurkan kasus ini
demi alasan pribadi.
Ya?
Hasil dari sarung tangannya sudah ada.
Aku ke sana sekarang.
Berbuatlah sesuka hatimu.
Aku tidak akan melepaskan kasus ini.
Kami menemukan DNA Ahn Tae Kyoo pada sarung tangan itu.
Kami juga menemukan darah Kong Soo Ah.
Ya.
"Laporan Autopsi"
Tetap tidak.
Ini bukan kasusmu lagi.
Tidak boleh begitu.
Menemui anggota keluarga tersangka
membuatmu terdiskualifikasi dari persidangan.
Kamu mengetahuinya.
Aku tidak bisa.
Aku harus menangani kasus ini.
Jaksa Ma.
Aku tahu ini sulit karena ibumu.
Tahu apa?
Anda mengetahui apa saja tentang ibuku?
Bahwa dia diculik Cho Gap Soo
saat mencoba melapor kepada Anda,
kemudian dikurung di rumah sakit jiwa?
Lalu bahwa dia dibunuh oleh Baek Sang Ho
karena dia bisa menjadi masalah?
Apa saja yang Anda tahu?
Anda tahu tujuanku menjadi jaksa?
Dia merebut ibuku
dan membuatku menderita selama 20 tahun.
Aku menjadi jaksa untuk menangkapnya sendiri.
Sekarang,
aku tahu persis siapa dia.
Cho Gap Soo dan Baek Sang Ho...
Tenggat tuntutan untuk mereka akan segera kedaluwarsa.
Jika aku tidak mendapatkan kesaksian Baek Sang Ho,
Cho Gap Soo
akan melenggang bebas seperti 20 tahun lalu.
Aku akan membuatnya membayar dengan tanganku sendiri.
Untuk itu,
aku harus membebaskan Min Ho dari tuntutan ini.
Kamu memang putrinya Young Shil,
tapi utamanya, kamu Jaksa Ma Yi Deum.
Sudah lupa?
Apa tidak terpikir olehmu
bahwa kamu bisa mengacaukan sidang Kong Soo Ah?
Aku tidak membuat
orang tidak bersalah menjadi penjahat.
Ahn Tae Kyoo adalah pelaku utamanya.
Aku akan memenangkan sidang itu
dan menangkap Cho Gap Soo juga.
Kamu tidak bisa membawa mereka berdua ke pengadilan.
Sebagai jaksa,
jika kamu tidak bisa adil di pengadilan,
kamu harus keluar.
"Cho Gap Soo dan Kim Moon Sung"
"Memenangkan hati masyarakat"
"Pemilihan Wali Kota 2017"
Anda mengetahui apa saja tentang ibuku?
Bahwa dia diculik Cho Gap Soo
saat mencoba melapor kepada Anda,
kemudian dikurung di rumah sakit jiwa?
Lalu bahwa dia dibunuh oleh Baek Sang Ho
karena dia bisa menjadi masalah?
"Ahn Tae Kyoo"
Anda mengatakan
kita harus mengabaikan keterangan Hyun Ji Soo?
Itulah keputusanku.
Anda juga mengetahui
tentang ibu Jaksa Ma?
Aku tahu betapa menderitanya dia.
Aku tidak melapor kepada Anda karena aku tidak tahu.
- Yeo. /- Dia merekayasa barang bukti.
Kita tidak bisa menutupi fakta dia menemui keluarga terdakwa.
Apa ini pilihan tepat untuk kita?
Memang perbuatan Jaksa Ma salah.
Karena itu, dia tidak akan menangani kasus ini lagi.
Tuntut Ahn Tae Kyoo dengan ini.
Ini bukti pasti.
Ya.
"Oh Soo Chul"
Ya, tentu saja.
Aku akan mencari tahu dan mengambil tindakan.
Baiklah.
Pak Park?
Pergilah ke kantor Ma Yi Deum di UPTW
dan cek hasil
Ahn Tae Kyoo dan Baek Min Ho.
Sekarang juga.
Matilah mereka semua.
Yeongpa yang baru!
Kota yang menjamin keselamatan para penduduknya!
Aku, Cho Gap Soo,
akan menjaminnya!
Seperti sekarang,
aku akan terus melayani Anda dengan baik!
Aku mencintai kalian,
para penduduk.
"Kim Moon Sung"
Yeongpa yang baru!
Aku akan berkorban demi kalian.
Aku yakin kalian akan membuat
keputusan bijaksana.
- Aku akan membuat sebuah kota /- Pak.
- untuk kaum muda! /- Ini data Pak Cho.
Aku akan berkorban demi melayani kalian.
Dia pernah menculik wanita tidak bersalah,
mengurungnya,
dan membunuhnya!
Dia tidak berhak menjadi wali kota!
"Konferensi pers darurat Kim Moon Sung"
Pada tahun 1996, Cho Gap Soo
pernah disidang untuk Kasus Pabrik Hyungjae.
Dia didapati tidak bersalah pada persidangan pertama
saat berpapasan dengan seorang korban
bernama Kwak Young Shil.
Dia langsung menculik
dan mengurungnya di sebuah rumah sakit jiwa.
Aku hampir melupakannya
sampai tujuh tahun kemudian.
Saat mulai terjun ke politik dengan Partai Masa Depan,
dia tahu Kwak Young Shil bisa menjadi penghalang
dan memerintahkanku membunuhnya.
Alasan pertama korban meninggal
adalah karena penganiayaan sadis.
Ahn Tae Kyoo
"Bukti Satu"
memakai sarung tangan berduri ini
saat menganiaya Kong Soo Ah.
Akhirnya,
dia tidak sadarkan diri.
"Pembela"
"Terdakwa"
"Dewan Juri"
Menurut BFN,
mereka menemukan darah Kong Soo Ah
dan DNA Ahn Tae Kyoo
di sarung tangan ini.
Keberatan.
Ada bukti
sarung tangan itu milik Ahn Tae Kyoo?
"Terdakwa"
Sudah lihat?
A.T.K.
Apa itu?
Itu inisial Ahn Tae Kyoo.
Cukup?
Sekian, Yang Mulia.
Pak.
Pers menggila.
Sejak awal mereka merilisnya,
itu langsung populer di internet.
Mari kita bersabar sebentar.
Hujan akan segera mereda.
Seperti kata Jaksa tadi,
anggap saja sarung tangan itu
milik Ahn Tae Kyoo.
Itu fakta. Kenapa Anda berasumsi?
Akan tetapi,
kita tidak bisa menyimpulkan itu membuktikan penganiayaannya.
Penasihat, apa maksud Anda?
Darah Kong Soo Ah pada sarung tangan itu
mungkin bukan berasal dari penganiayaan.
Bisa jadi itu didapatkan dalam proses
membawa jasad itu.
Keberatan.
Itu pernyataan yang tidak bisa dibuktikan.
Itu mengaburkan masalahnya.
Saya punya
buktinya.
Yang Mulia,
Saya ingin menyerahkan cincin buku jari
yang ditemukan di mobil Ahn Tae Kyoo.
Cincin buku jari ini
sering dikenakan oleh terdakwa lain, Baek Min Ho,
yang memang bersifat keji.
Saya tidak pernah melihat itu dalam hidup saya!
Harap tenang.
Pada cincin buku jari ini,
kami menemukan DNA Baek Min Ho
dan darah korban.
Itu pemalsuan!
Saya tidak pernah memakai ini seumur hidup saya!
Terdakwa.
Yang Mulia, saya keberatan.
Penasihat baru saja mengatakan
bahwa darah Kong di sarung tangan Ahn
karena pemindahan jasadnya.
Itu berarti darah yang ada di cincin buku jari itu
tidak bisa dianggap bukti sebuah penganiayaan.
Yang Mulia,
saya punya bukti yang menunjukkan bahwa cincin buku jari ini
digunakan untuk penganiayaan.
Apa itu?
Ini
bekas luka korban.
Jarak antara setiap lukanya
dan jarak di cincin buku jari ini
sama persis.
Apa artinya?
Yang menganiaya korban
dan membawanya kepada ajalnya
adalah Terdakwa
Baek Min Ho.
Bicara apa kamu? Aku tidak pernah melihat itu!
Yang Mulia, saya dijebak!
Saya belum pernah melihat itu, tidak sekali pun.
Hei, Tae Kyoo. Katakan yang sebenarnya!
- Tenang. /- Katakan yang sebenarnya, Bedebah!
- Tenang. /- Hei!
Harap tenang!
Jaksa. Evaluasi kembali kasus ini
dan revisi tuntutan Baek Min Ho.
Kita akan melanjutkan sidang setelah itu.
Pengadilan ditunda sampai waktu yang sama besok.
Bu Jaksa.
Ada apa ini?
Kenapa sidangnya berakhir begini?
Bukankah para bedebah itu melakukan kejahatan?
Tidak bisakah kamu menghukum mereka berdua?
Apa masalahnya
sampai kamu menunda seperti ini?
Nenek, begini...
Aku Shin Kyung Tae dari Biro Urusan Internal.
Aku punya beberapa pertanyaan. Silakan ikut kami.
Pertanyaan tentang apa?
Ada apa ini?
Aku kepala jaksa UPTW, Min Ji Sook.
Nek, jangan khawatir.
Kami akan memenjarakan mereka pada persidangan besok.
Baiklah.
Ayo.
Lihatlah.
Apa hubunganmu dengan Baek Sang Ho?
Tidak ada.
Kenapa kamu menemui keluarga terdakwa?
Aku tidak sengaja berpapasan.
Jika kalian tidak ada hubungan dan pertemuan itu tidak disengaja,
kenapa kamu mengubah keterangannya?
- Aku tidak ingat. /- Apa yang kamu lakukan?
Dengar. Kalian melakukan ini karena perintah.
Bukankah kalian harus menyelidiki siapa yang mengambil ini
dan kenapa mereka mengirimnya kepada kalian terlebih dahulu?
Jaksa Ma Yi Deum.
Jawab pertanyaannya.
Tidak sampai kalian memberitahuku siapa pengirim foto ini.
Aku akan menggunakan hakku untuk tetap diam.
Baiklah. Silakan saja.
Habis sudah.
Habislah aku sekarang.
- Min Ho. /- Kakak melihatnya sendiri.
Bagaimana bisa mengalahkan mereka? Mereka memanipulasi semuanya.
Maksudku, apa ini masuk akal?
Aku akan membusuk di penjara minimal 20 tahun,
tapi Tae Kyoo akan hidup seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Apa ini?
"Akta"
Kamu ingat?
Rumah dengan pohon yang kamu sukai
yang kita lihat dalam perjalanan ke pasar
saat kamu kecil.
Kamu bilang akan mencari uang yang banyak dan membelinya
setelah dewasa.
Kak. Rumah ini bagus sekali.
Pohon itu juga sangat bagus.
Aku akan menghasilkan banyak uang nantinya
dan membeli rumah ini.
Lalu, kita akan tinggal di sini untuk waktu yang lama, ya?
Ya?
Baiklah. Mari kita tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Kakak tidak sabar menunggu
dan sudah membeli rumah itu.
Bicara apa Kakak ini? Tidak dengar aku tadi?
Hidupku
sudah tamat.
Tidak. Belum tamat.
Min Ho.
Dengarkan kakak.
Kita punya satu kesempatan terakhir.
Kakak bersumpah akan membebaskanmu.
Ini Baek Sang Ho.
Akan kuberikan buku agendaku. Ke mana aku harus pergi?
Sang Ho.
Kamu bilang di mana rumahmu?
Semuanya kacau.
Kamu bisa dirugikan juga karena masalah ini.
Aku mencemaskanmu.
Bagaimana kalau kamu membuang jaksa itu?
Apa yang terjadi dengan Jaksa Ma?
Ini tidak akan mudah.
Pihak Ahn Tae Kyoo pasti menjadi dalang
foto-foto dan keterangan itu.
Mungkin.
Aku akan ke BFN.
Akan kuperiksa bukti cincin buku jari itu asli atau tidak.
Cincin buku jari?
Aku tidak ingat melihatnya.
Jika kami menerimanya, pasti aku pernah melihatnya.
Teknisi yang terdaftar adalah Jung Young Ho.
Dia cuti hari ini.
- Maaf? /- Aku akan memintanya meneleponmu
saat dia datang besok.
Halo?
Kamu bilang mau menemuiku?
Kudengar Jaksa Ma Yi Deum tidak bisa dihubungi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kakakku bilang
dia punya sebuah video yang bisa dijadikan bukti.
Sebuah video?
Pada malam itu.
Sebuah video yang menunjukkan Tae Kyoo memukul Soo Ah malam itu.
Kakakku mengatakan dia akan bersaksi besok
dan menunjukkan video itu karena kita tidak tahu
apa yang akan mereka lakukan jika itu diserahkan sebelumnya.
Aku sungguh
tidak melakukannya.
Video itu akan membuktikannya. Jadi, kumohon
panggil kakakku untuk bersaksi besok
di persidangan.
Halo, Pak.
Sang Ho.
Begini caramu hidup?
Ya.
Kamu dan aku
sama-sama hidup kesepian.
Ini dia.
Sang Ho.
Maafkan aku.
Anda tidak perlu berkata begitu.
Tidak.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tahu arti Min Ho bagimu.
Setelah ibumu pergi ketika dia masih bayi,
kamu membesarkannya seperti putramu sendiri.
Tapi aku memihak Tae Kyoo alih-alih dia.
Pasti kamu sangat marah.
Tapi Sang Ho,
bisakah kamu memercayaiku sekali lagi saja?
Kamu tahu, bukan?
Aku nyaris tidak bisa berada di sini setelah selama ini
tanpa koneksi atau dukungan.
Masih banyak yang harus kulakukan.
Aku tidak bisa jatuh tanpa alasan
karena sesuatu di masa lalu.
Pak.
Anda menyuruhku
menanggung kesalahan itu
sekali lagi?
Kamu satu-satunya orang
yang bisa menyelamatkanku,
dan aku satu-satunya orang
yang bisa menyelamatkan Min Ho.
Ini bukan sebuah perintah
atau ancaman.
Sebagai teman yang menyayangimu,
aku meminta bantuan ini darimu.
Tidak bisakah kamu melakukannya?
Sang Ho.
Aku berjanji
akan menyelamatkan Min Ho.
Jadi...
Tolong selamatkan aku sekali ini.
"Pengakuan"
"Aku, Baek Sang Ho"
Sang Ho.
Terima kasih.
"Ma Yi Deum memaksaku berbohong"
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
"Sidang Pembunuhan Kong Soo Ah Hari Kedua"
"Jaksa"
"Terdakwa"
"Penasihat Hukum"
Jaksa. Saksi Anda sudah datang?
Mohon beri dia waktu.
Dia akan segera datang.
Yang Mulia.
Bukankah menunggu saksi yang tidak akan datang
merupakan pemborosan waktu?
Jaksa belum merevisi tuntutan
dengan menjadikan saksi itu alasan.
Jaksa.
Dia tewas
karena jaksa itu.
Kakaknya Baek Min Ho?
Benar. Kakaknya.
Dia betul-betul tewas.
Ini kakaknya.
Apa?
Dia tewas.
Harap tenang.
Jaksa.
Apa saksimu
kakak Baek Min Ho,
Baek Sang Ho?
Ya, itu benar.
Baek Sang Ho
baru saja ditemukan tewas.
Aku, Baek Sang Ho,
berbohong demi menyelamatkan adikku
yang sedang disidang
karena Ma Yi Deum, jaksanya.
Rekaman bahwa aku menculik, mengurung,
dan membunuh Kwak Young Shil
adalah kebohongan yang dipaksakan oleh Ma Yi Deum.
Aku menyatakan Cho Gap Soo tidak bersalah
sama sekali.
Semua yang di atas
adalah benar.
Kakak dari Baek yang sedang disidang atas kasus pembunuhan,
Baek Sang Ho,
ditemukan tewas di rumahnya.
Catatan bunuh dirinya menyatakan
bahwa dia diancam oleh Jaksa Ma
yang menangani kasus adiknya.
Cho Gap Soo, yang sangat dekat dengan Baek,
membatalkan jadwal kampanyenya
untuk melayat
dan menunjukkan kesedihan mendalam.
Sang Ho...
Dia mengatakan Ma Yi Deum
telah menekannya
untuk berbohong jika perlu,
demi menciptakan sebuah skandal politik.
Untuk membuat barang bukti,
walau itu palsu,
untuk menyelamatkan adiknya.
Sang Ho tidak sanggup menanggung semua itu
dan menyerahkan nyawanya.
Kenapa tidak ada yang menghentikan jaksa itu?
Apa yang dilakukan
oleh Kejaksaan selama ini?
Baek Min Ho
menganiaya korban untuk waktu yang lama
sambil memerkosanya, menyebabkan kematian korban.
Dia membuang jasad korban untuk menutupi
tindak pidananya. Ini tindak pidana yang keji.
Tapi dia tidak menunjukkan penyesalan akan kejahatannya,
alih-alih,
menuduh Ahn Tae Kyoo yang bersamanya.
Tindakannya ini tidak dapat ditoleransi.
Karena itu,
saya menerima keputusan bulat Dewan Juri
dan menjatuhkan vonis sebagai berikut.
Terdakwa
Baek Min Ho divonis 18 tahun penjara.
Ahn Tae Kyoo
mengaku telah membantu dan bersekongkol
dan divonis tiga tahun penjara.
Akan tetapi,
hukumannya akan dikurangi menjadi lima tahun
masa percobaan.
Terima kasih, Bapak dan Ibu Juri.
Aku, Cho Gap Soo, sebagai anggota masyarakat,
dengan sangat memohon
agar Kejaksaan
menghukum
Jaksa Ma Yi Deum,
yang telah bersikap tidak adil dengan memalsukan barang bukti,
"Cho Gap Soo meminta Ma Yi Deum dihukum"
menekan, dan memaksa seseorang,
dan akhirnya mencabut nyawa orang itu.
Dia seorang pembunuh
dan harus dihukum berat.
"Kejaksaan Agung"
Jadi,
Anda mengatakan
Anda memerintahkannya melakukan semua itu?
Ya.
Aku juga yang memerintahkannya untuk mengubah keterangan itu.
Ma Yi Deum hanya mengikuti perintahku.
Jadi,
Anda akan bertanggung jawab penuh?
Aku harus.
Ujungnya mungkin bukan demosi
atau tindakan disipliner.
Aku sudah siap.
Aku tidak mengerti.
Kenapa Anda begitu melindungi jaksa itu?
"Min Ji Sook"
Kenapa kalian ke sini?
Seharusnya kalian bekerja.
Berikan itu. Aku akan...
Tidak perlu.
Kembali ke meja kalian dan bekerjalah.
Jang, aku menyerahkan UPTW di tanganmu.
Bu Min.
Aku tidak mengerti.
Ma Yi Deum yang melanggar hukum.
Kenapa Bu Min yang berhenti?
Kita harus makan malam bersama.
Pesta perpisahan.
Kami tidak bisa membiarkan Anda pergi seperti ini.
Aku yang traktir.
Bu Min.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Jika Anda memanggilku,
aku akan mengundurkan diri dan langsung mendatangi Anda.
Sampai jumpa.
Jaga diri kalian.
Biar kubawakan itu.
Tidak perlu.
Tidak perlu mengantarku.
Aku akan pergi sendiri.
Anda sungguh akan pergi seperti ini?
Jaksa Ma Yi Deum.
Kamu bebas.
Kamu bisa kembali bekerja.
"Kakak Tersangka Utama Ditemukan Tewas"
Jaksa Ma?
Kamu terkenal.
Semua orang menyebutmu kepala jaksa pembunuh.
Terserah Anda saja.
Min Ji Sook
mengundurkan diri menggantikanmu.
Apa?
Dia menutupi fakta bahwa kamu mengubah barang bukti.
Dia bahkan tetap diam soal pertemuanmu
dengan keluarga terdakwa dan mengancamnya.
Astaga.
Sesering apa pun dia menerima demosi,
dia selalu bergeming.
Tapi satu bawahan buruk mengakhiri kariernya.
Kamu tidak merasakan apa pun sekarang?
Apa?
Maksud Anda aku harus berhenti karena Bu Min berhenti?
Kenapa kamu harus berhenti?
Kamu akan dipecat.
Ini tahun ketujuhmu sebagai jaksa, bukan?
Kualifikasimu sedang dievaluasi.
Dengar, Yi Deum.
Aku akan memberimu nasihat demi masa lalu kita.
Berhentilah sebelum kamu dipecat.
Kalau dipecat, kamu bahkan tidak bisa membuka kantor.
Pikirkan kembali.
Astaga.
Bu Min.
Aku sudah mengonfirmasi bukti sarung tangan itu dimanipulasi.
Aku akan naik banding.
Aku akan mengurung Ahn Tae Kyoo. Aku tidak akan menyerah.
Baiklah. Aku pun tidak menyerah.
Kita akan segera bertemu lagi.
Kamu bilang akan membalaskan dendam Soo Ah.
Ahn Tae Kyoo bebas dengan masa percobaan.
Baek Sang Ho, yang berjanji untuk bersaksi,
sudah mati.
Bu Min
mengundurkan diri.
Bagaimana dengan masalah ibumu?
Kamu mengungkapkan kebenaran
sesuai harapanmu?
Jawab aku.
Kamu benar.
Aku mengacaukan semuanya.
"Cho Gap Soo Memenangkan Pemilihan Wali Kota"
- Cho Gap Soo! /- Cho Gap Soo!
- Selamat! /- Selamat!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
- Cho Gap Soo! /- Cho Gap Soo!
Pak Kang mengundang Anda makan malam untuk merayakan.
Baiklah.
Di mana Pak Baek?
Maaf?
Lupakan saja.
Selamat karena sudah terpilih,
Wali Kota Cho Gap Soo.
Sang Ho. Kamu...
Selamat, Pak.
Sang Ho.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Unit 803 sudah pindah.
Nomor telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Jika sudah selesai...
Aku akan segera melapor.
Hasil labnya sudah ada?
Aku mengerti.
"Tiga bulan kemudian"
"UPTW, Park Hoon Soo, Yeo Jin Wook"
"Jaksa Park Hoon Soo"
Jaksa Ma.
Ada apa kamu kemari?
"Pekerjaan, Sopir Pengganti"
"Terdakwa, Ma Yi Deum"
"Terdakwa"
"Ma Yi Deum"?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com